Апексианцы научили своих жрецов готовить из частей детских тел вещества,
которые вводили прихожан в состояние религиозного экстаза.
Это своего рода наркотик биологического происхождения.
Для приготовления этого наркотика использовались кровь, кости и фрагменты головного мозга
самых младших представителей человеческой расы.
Больше всего ценились младенцы и дети до шести лет.
В возрасте шести лет у детей происходят метаморфозы,
последующие между двенадцатью и четырнадцатью годами.
С каждой последующей метаморфозой ценность ребенка для приготовления этих особых веществ утрачивалась.
Пока ребенку не наступило шесть лет, он считается самым ценным,
потому что до этого возраста он обладает той силой, которую можно использовать для покорения масс.
Дальше, как только ребенку исполняется шесть и до четырнадцати лет,
силы его становятся уже намного меньше.
А вот после четырнадцати человек уже совершенно не имеет никакой ценности.
Он становится всего лишь рабом.